
zoetropic中文版v1.4.84
大小：28.8M更新：2019-07-29
类别：图形图像系统：Android

西西软件园
https://m.cr173.com/mipx/647573.html


美图秀秀软件商店下载，和zoetropic正版，浏览器搜，
现在好用的版本是zoetropic正版1.4.84

第一步调节运动箭头，调到最小最短，注最好把运动箭头调到最小最短，然后用序列拉开运动箭头，
调节运动箭头，调到最小最短，然后用序列拉运动箭头，固定瞄点把不动的地方点上瞄点，

瞄点，嘴角，头​角，角，头，鼻子，不要动，嘴巴，不要动，看效果，加瞄点，减瞄点。


动物，画逆向箭头，箭头从上往下画序列，
顺向箭头也可以，比较一个那个效果好，用那种画法，​
顺向箭头是从下往上画序列，​

，琢磨运动方向，​画圆形序列旋转，上下运动画上下序列，左右移动画左右序列，左移动画左序列，右移动画右序列，上移动画上序列，下移动画下序列，


装牛X

方法1
用美图秀秀，消除工具消除笔，去掉图片上的数字，然后用文字输入数字保存即可，
方法2

复制别人的，粉丝数字，关注数字，以及点赞数字，其它数字，抠图，把自己的粉丝数字，关注数字，以及点赞数字，替换掉，截屏别人的数字，截屏自己的数字，抠图替换，把自己的数字用去除工具去掉，把别人

的数字贴上，然后用美图秀秀去除工具消除笔，擦去多余部份，


别人的数字一定要比自己高，才行，
装牛X


方法1

用美图秀秀，消除工具消除笔，去掉图片上


的数字，然后用文字输入数字保存即可，


国定动物的头部，角，或，鼻子，耳朵，眼睛轮廓，
运动箭头一定要调到最小最短，效果才好，
把人物的轮廓国定，只让衣服，或头发移动，
运动方向根据运动效果调整，

用瞄点标记轮廓固定，或涂抹轮廓国定，
轮廓内可以画小运动箭头，轮廓内运动，

改变运动方向，快手特效，时间特效，逆转时光。

用一甜相机贴纸，用贴纸构图，美易贴纸构

图，美图秀秀消除笔工具去水

印，zoetropic做动态图。



做动态图画运动箭头序列固定瞄点圈圈轮廓.txt

————————‖

一刻相机

咪咕视频


————————‖​​
